### 2018-05-26 Dissertation/part3.tex
Чистка и «причёсывание» кода

\begin{table} [htbp]% Пример записи таблицы с номером, но без отображаемого наименования
	\centering
	\parbox{9cm}{% чтобы лучше смотрелось, подбирается самостоятельно
        \captiondelim{}% должен стоять до самого пустого caption
        \caption{}%
        \label{tbl:test1}%
        \begin{SingleSpace}
    	\begin{tabular}{ | c | c | c | c |}
    	\hline
    	Оконная функция	& ${2N}$ & ${4N}$	& ${8N}$	\\ \hline
    	Прямоугольное 	& 8.72 	 & 8.77		& 8.77		\\ \hline
    	Ханна		& 7.96 	 & 7.93		& 7.93		\\ \hline
    	Хэмминга	& 8.72 	 & 8.77		& 8.77		\\ \hline
    	Блэкмана	& 8.72 	 & 8.77		& 8.77		\\ \hline
    	\end{tabular}%
    	\end{SingleSpace}
	}
\end{table}

@@

\begin{table} [htbp]%
    \centering
	\caption{Наименование таблицы, очень длинное наименование таблицы, чтобы посмотреть как оно будет располагаться на~нескольких строках и~переноситься}%
	\label{tbl:test2}% label всегда желательно идти после caption
    \renewcommand{\arraystretch}{1.5}%% Увеличение расстояния между рядами, для улучшения восприятия.
    \begin{SingleSpace}
	\begin{tabular}{@{}@{\extracolsep{20pt}}llll@{}} %Вертикальные полосы не используются принципиально, как и лишние горизонтальные (допускается по ГОСТ 2.105 пункт 4.4.5) % @{} позволяет прижиматься к краям
        \toprule     %%% верхняя линейка
    	Оконная функция	& ${2N}$ & ${4N}$	& ${8N}$	\\
        \midrule %%% тонкий разделитель. Отделяет названия столбцов. Обязателен по ГОСТ 2.105 пункт 4.4.5 
    	Прямоугольное 	& 8.72 	 & 8.77		& 8.77		\\
    	Ханна		& 7.96 	 & 7.93		& 7.93		\\
    	Хэмминга	& 8.72 	 & 8.77		& 8.77		\\
    	Блэкмана	& 8.72 	 & 8.77		& 8.77		\\
        \bottomrule %%% нижняя линейка
	\end{tabular}%
   	\end{SingleSpace}
\end{table}

@@

%\newpage
%============================================================================================================================

>>>>

\begin{table} [htbp]% Пример записи таблицы с номером, но без отображаемого наименования
    \centering
    \parbox{9cm}{% чтобы лучше смотрелось, подбирается самостоятельно
        \captiondelim{}% должен стоять до самого пустого caption
        \caption{}%
        \label{tbl:test1}%
        \begin{SingleSpace}
            \begin{tabular}{| c | c | c | c |}
                \hline
                Оконная функция & ${2N}$& ${4N}$& ${8N}$\\ \hline
                Прямоугольное   & 8.72  & 8.77  & 8.77  \\ \hline
                Ханна           & 7.96  & 7.93  & 7.93  \\ \hline
                Хэмминга        & 8.72  & 8.77  & 8.77  \\ \hline
                Блэкмана        & 8.72  & 8.77  & 8.77  \\ \hline
            \end{tabular}%
        \end{SingleSpace}
    }
\end{table}

@@

\begin{table} [htbp]%
    \centering
    \caption{Наименование таблицы, очень длинное наименование таблицы, чтобы посмотреть как оно будет располагаться на~нескольких строках и~переноситься}%
    \label{tbl:test2}% label всегда желательно идти после caption
    \renewcommand{\arraystretch}{1.5}%% Увеличение расстояния между рядами, для улучшения восприятия.
    \begin{SingleSpace}
        \begin{tabular}{@{}@{\extracolsep{20pt}}llll@{}} %Вертикальные полосы не используются принципиально, как и лишние горизонтальные (допускается по ГОСТ 2.105 пункт 4.4.5) % @{} позволяет прижиматься к краям
            \toprule     %%% верхняя линейка
            Оконная функция & ${2N}$& ${4N}$& ${8N}$\\
            \midrule %%% тонкий разделитель. Отделяет названия столбцов. Обязателен по ГОСТ 2.105 пункт 4.4.5 
            Прямоугольное   & 8.72  & 8.77  & 8.77  \\
            Ханна           & 7.96  & 7.93  & 7.93  \\
            Хэмминга        & 8.72  & 8.77  & 8.77  \\
            Блэкмана        & 8.72  & 8.77  & 8.77  \\
            \bottomrule %%% нижняя линейка
        \end{tabular}%
    \end{SingleSpace}
\end{table}

@@
